FOR THE SAKE OF LOVE
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់
EPISODE 1
EPISODE 1
Yu Ling.
យូ លីង។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
So, I can say that I have been involved in a big interview.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម ​ក្នុង​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ធំ​មួយ។
I heard that Mrs. Yi highly recommended you.
ខ្ញុំបានលឺថា លោកស្រី យី បានណែនាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
You're our magazine's flagship journalist.
អ្នកគឺជាអ្នកសារព័ត៌មានដ៏ល្បីល្បាញរបស់ទស្សនាវដ្តីរបស់យើង។
You have to do this interview.
អ្នកត្រូវតែធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះ។
Yu Ling, the sales of the next issue will definitely skyrocket.
Yu Ling, ការលក់នៃបញ្ហាបន្ទាប់ ពិតជានឹងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Mrs. Yi has given me a very important task.
លោកស្រី យី បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​នូវ​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
I will try hard.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
You lost the opportunity to interview Shi Yan.
អ្នកបាត់បង់ឱកាស ក្នុងការសម្ភាសន៍ Shi Yan ។
Why are you still reviewing your interview draft, Zheng Shu Yi?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ពិនិត្យ​មើល ​សេចក្តី​ព្រាង​បទ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក, Zheng Shu Yi?
Shi Yan might be an unusual guy.
Shi Yan អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​ធម្មតា​ម្នាក់។
I'm just checking my draft again.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសេចក្តីព្រាងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Some questions are too conservative.
សំណួរខ្លះមានលក្ខណៈអភិរក្សពេក។
Obviously it can be improved.
ជាក់ស្តែងវាអាចត្រូវបានកែលម្អ។
I will perfect it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយវាល្អឥតខ្ចោះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Is missing an interview making you crazy?
បាត់​សម្ភាសន៍ ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
Even if you have a perfect draft,
ទោះបីជាអ្នកមានសេចក្តីព្រាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
Shi Yan won't come back to you.
Shi Yan នឹងមិនត្រលប់មកអ្នកវិញទេ។
I heard that the Editor-in-Chief called Mingyu Yunchuang
ខ្ញុំបានលឺថានិពន្ធនាយក ហៅថា Mingyu Yunchuang
and highly recommend the guy.
និងណែនាំបុរសខ្លាំង។
So, tactics are more important than competence.
ដូច្នេះ​យុទ្ធសាស្ត្រ​សំខាន់ ​ជាង​សមត្ថភាព។
There are many important figures. Even though I lost Shi Yan,
មានតួលេខសំខាន់ៗជាច្រើន។ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ស៊ីយ៉ាន
there are still other opportunities.
នៅតែមានឱកាសផ្សេងទៀត។
Having tactics can only get you one interview,
ការ​មាន​យុទ្ធវិធី​អាច ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​សម្ភាសន៍​តែ​មួយ​គត់
but competence can help you write good articles.
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពអាចជួយអ្នក សរសេរអត្ថបទល្អ។
Because I'm bad at tactics, I will continue to hone my competence.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​អន់​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ពង្រឹង​សមត្ថភាព​របស់ខ្ញុំ​។
It's a pity that you can't help me see what Shi Yan looks like.
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ ​មើល​ឃើញ​ថា Shi Yan មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
Is he handsome or not?
តើគាត់ស្អាតឬអត់?
Mr. Shi, interview with Financial Introduction
លោក ស៊ី សម្ភាស ជាមួយការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុ
scheduled for 19.00 after dinner.
គ្រោងសម្រាប់ 19.00 បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Journalist Xu Yu Ling will come to the office to interview you.
អ្នកកាសែត Xu Yu Ling នឹងមក ការិយាល័យដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នក។
I don't think I'd choose Ms. Xu to interview me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​លោកស្រី Xu ឱ្យ​សម្ភាសន៍​ខ្ញុំ​ទេ។
He is highly recommended by the Editors of Financial Introduce.
គាត់ត្រូវបានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង ដោយអ្នកកែសម្រួលនៃការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុ។
He said Ms. Xu is experienced in various aspects
គាត់បាននិយាយថា លោកស្រី Xu មានបទពិសោធន៍ ក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងៗ
and the quality of the writing is quite consistent.
ហើយគុណភាពនៃការសរសេរគឺស្រប។
If this is just a question and answer, there's no need to meet me directly.
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាសំណួរ និងចម្លើយ មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
Submitting an answer is enough.
ការបញ្ជូនចម្លើយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Interviews should be like chatting and self-reflection.
ការសំភាសន៍គួរតែដូចជាការជជែកគ្នា និងការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
I like Ms. Zheng.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកស្រី Zheng ។
Sorry for my bad judgment.
សូមអភ័យទោសចំពោះការវិនិច្ឆ័យអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I'll reschedule.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
ZHU XING GUO'S OPINION ON THE CURRENCY WAR
ទស្សនៈ របស់ ZHU XING GUO លើសង្រ្គាមរូបិយប័ណ្ណ
Mrs. Yi, do you want to meet me?
លោកយាយ យី ចង់ជួបខ្ញុំទេ?
Well, see you later.
មែនហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
You don't need to comfort me.
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
I understand. I'm fine.
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Understand what?
យល់​យ៉ាង​ណា?
I know you want to talk about the interview with Shi Yan.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ អំពីបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Shi Yan ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Yu Ling is more experienced than me.
Yu Ling មានបទពិសោធន៍ច្រើនជាង ខ្ញុំ។
Although a little disappointed,
ទោះបីជាមានការខកចិត្តបន្តិចក៏ដោយ
My interview draft can still be improved.
សេចក្តីព្រាងបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ នៅតែអាចកែលម្អបាន។
So, no need to regret.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
I'll prepare better next time.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានល្អ នៅពេលក្រោយ។
You're dressed very nicely today.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Today is my girlfriend's birthday.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
I want to look beautiful in his eyes.
ខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Looking from another point of view, if I interviewed Shi Yan,
បើ​មើល​ពី​ទស្សនៈ​មួយ​ទៀត បើ​ខ្ញុំ​សម្ភាស​ជាមួយ ស៊ី យ៉ាន។
I won't be able to celebrate with my girlfriend tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​អបអរ ​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ​។
So, this is indeed good.
ដូច្នេះ នេះពិតជាល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
What's wrong, Mrs. Yi?
នាង យី មានរឿងអី?
Yunchuang staff just called me.
បុគ្គលិក Yunchuang ទើបតែហៅខ្ញុំ។
They said for tonight's interview,
ពួកគេបាននិយាយសម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍យប់នេះថា
Shi Yan has already appointed you
ស៊ីយ៉ានបានតែងតាំងអ្នករួចហើយ
to do it.
ដើម្បីធ្វើវា។
Too bad, you're celebrating your girlfriend's birthday tonight.
យ៉ាប់ណាស់ យប់នេះ អ្នកកំពុងប្រារព្ធខួបកំណើតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
I guess you don't have time, right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានពេលទេមែនទេ?
Shi Yan pointed at me?
Shi Yan ចង្អុលមកខ្ញុំ?
Yes, he chose you in the end.
បាទ គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
Tonight.
យប់នេះ។
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
No, I can.
ទេ ខ្ញុំអាច។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Great, tonight at 19.00.
ល្អណាស់យប់នេះម៉ោង 19.00។
Shi Yan's assistant will talk to you about the details.
ជំនួយការរបស់ Shi Yan នឹងនិយាយទៅកាន់អ្នក អំពីព័ត៌មានលម្អិត។
OK, I'll get ready right away.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរៀបចំភ្លាមៗ។
Wait.
រង់ចាំ។
What about your boyfriend?
ចុះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
Birthdays come every year,
ថ្ងៃកំណើតមកជារៀងរាល់ឆ្នាំ,
but the opportunity to interview Shi Yan was rare.
ប៉ុន្តែ​ឱកាស​សម្ភាស Shi Yan គឺ​កម្រ​ណាស់។
If I finish everything as quickly as possible,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីៗ ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
maybe there's still time to celebrate before midnight.
ប្រហែលជានៅមានពេលដើម្បីអបអរ មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
You are like that, Zheng Shu Yi.
អ្នក​គឺ​បែប​នេះ Zheng Shu Yi ។
Mr. Shi, exclusive interview details have been arranged.
លោក ស៊ី ព័ត៌មានលម្អិតបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
How about we schedule the interview in the main conference room?
ចុះ​យើង​កំណត់​ពេល ​សម្ភាសន៍​ក្នុង​បន្ទប់​សន្និសីទ​ធំ​យ៉ាង​ណា?
Wasn't Le'an's representative scheduled to come ?
តើតំណាងរបស់ Le'an គ្រោងនឹងមកមែនទេ ?
for a meeting in the afternoon?
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅពេលរសៀល?
Department One has already booked the main conference room for the afternoon,
នាយកដ្ឋានទី១ បានកក់ បន្ទប់សន្និសីទធំរួចហើយ សម្រាប់រសៀល
but they canceled it.
ប៉ុន្តែពួកគេបានលុបចោលវា។
It seems they have rescheduled the meeting
វាហាក់ដូចជាពួកគេ បានកំណត់ពេលការប្រជុំឡើងវិញ
with representatives from Lieying and Le'an in the morning.
ជាមួយតំណាង មកពី Lieying និង Le'an នៅពេលព្រឹក។
Both in the morning?
ទាំងព្រឹក?
Yes, the system shows it is rescheduled
បាទ/ចាស ប្រព័ន្ធបង្ហាញថា វាត្រូវបានកំណត់ពេលឡើងវិញ
personally by Mr. Feng from Department One.
ផ្ទាល់ដោយលោក Feng មកពីនាយកដ្ឋានមួយ។
Fan, drop me off somewhere.
អ្នកគាំទ្រ ទម្លាក់ខ្ញុំទៅកន្លែងណាមួយ។
I have to go back to the company.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
OK, Mr. Shi.
យល់ព្រម លោក ស៊ី។
What about Ms. Qin?
ចុះ​នាង​ឈិន?
Invite him and take him back to the Shi family's wastu.
អញ្ជើញគាត់ហើយនាំគាត់ត្រឡប់ទៅ wastu របស់គ្រួសារ Shi ។
Ya, Pak.
យ៉ា, ប៉ាក។
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
You've got the headlines for nine issues this year.
អ្នកបានទទួលចំណងជើង សម្រាប់បញ្ហាប្រាំបួននៅឆ្នាំនេះ។
This has never happened in our magazine.
នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​នៅ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​របស់​យើង។
Even Bu Yi's record is only eight editions in a year.
សូម្បី​តែ​កំណត់​ត្រា​របស់ Bu Yi គឺ​មាន​តែ​ប្រាំបី​ដង​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
Do you still drink coffee? Do you want to be better?
តើអ្នកនៅតែផឹកកាហ្វេទេ? តើអ្នកចង់ប្រសើរជាងនេះទេ?
Drink this instead.
ផឹកវាជំនួសវិញ។
Why do you think Yunchuang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត Yunchuang
suddenly change journalists for interviews?
ស្រាប់តែប្តូរអ្នកកាសែត មកសម្ភាសន៍?
This shows that their boss has sharp eyes.
នេះបង្ហាញថាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ មានភ្នែកមុតស្រួច។
We mean, Shi Yan?
យើងមានន័យថា ស៊ីយ៉ាន?
Shi Yan obviously had sharp eyes.
Shi Yan ច្បាស់ជាមានភ្នែកមុតស្រួច។
Otherwise, he would not be able to change Mingyu Yunchuang
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងមិនអាច ផ្លាស់ប្តូរ Mingyu Yunchuang បាន ទេ។
became a huge success in just a few years.
ក្លាយជាជោគជ័យដ៏ធំ ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
But he's also a bit strange.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ចម្លែកបន្តិចដែរ។
When Mingyu Group faced its most difficult time,
នៅពេលដែល Mingyu Group ប្រឈមមុខនឹងពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្លួន។
he left his family's company
គាត់បានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារគាត់
and start a new company.
ហើយចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនថ្មី។
What was he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
You don't know how cruel the rumors about him are,
អ្នកមិនដឹងថា ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីគាត់ឃោរឃៅប៉ុណ្ណាទេ
people call him the runaway prince,
មនុស្ស​ម្នា​ហៅ​ព្រះអង្គ ​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​រត់គេច
selfish cowards, and others.
មនុស្សកំសាកអាត្មានិយម និងអ្នកដទៃ។
Also, his girlfriend, actress Bei Lin.
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា មិត្តស្រីរបស់តារាសម្ដែង ប៊ី លីន។
They said he immediately threw it away.
គេ​ថា ​គាត់​បោះ​ចោល​ភ្លាម។
Actually, I think he's quite brave.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាក្លាហានណាស់។
Despite all their doubts,
ទោះបីជាមានការសង្ស័យទាំងអស់ក៏ដោយ
he still chose that path.
គាត់នៅតែជ្រើសរើសផ្លូវនោះ។
That takes great courage.
នោះត្រូវការភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ។
What an honor for us
អ្វីដែលជាកិត្តិយសសម្រាប់យើង
if you can establish a partnership with Lieying.
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតភាពជាដៃគូ ជាមួយ Lieying ។
Mr. Feng, you are too kind.
លោក Feng អ្នកមានចិត្តល្អពេកហើយ។
-We are family. -Yes.
- យើងជាគ្រួសារ។ - បាទ។
Appropriate. We've been friends for years.
សមរម្យ។ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Of.
នៃ។
Pak Shi.
ប៉ាកស៊ី។
Get two cold colas from the kitchen.
យកកូឡាត្រជាក់ពីរពីផ្ទះបាយ។
Ya, Pak.
យ៉ា, ប៉ាក។
I've been working on an article about Lieying lately.
ខ្ញុំបានធ្វើការលើអត្ថបទ អំពី Lieying ថ្មីៗនេះ។
They said that Yunchuang is considering investment.
ពួកគេបាននិយាយថា Yunchuang កំពុងពិចារណាលើការវិនិយោគ។
You know about Lieying, right?
ស្គាល់ Lieying ទេ?
They have gained attention in recent years.
ពួកគេទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
Many companies are willing to invest in them.
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន មានឆន្ទៈក្នុងការវិនិយោគលើពួកគេ។
There wasn't a single clear picture of Shi Yan on the internet.
មិនមានរូបភាពច្បាស់លាស់មួយ របស់ Shi Yan នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
He became more humble
គាត់​កាន់​តែ​បន្ទាប​ខ្លួន
and never appeared in front of the press after starting his company.
ហើយ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សារព័ត៌មាន ​បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ផ្ដើម​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​នោះ​ទេ។
If we can record exclusive video or audio of him
បើ​យើង​អាច​ថត​វីដេអូ​ផ្តាច់មុខ ឬ​សំឡេង​គាត់
for our digital magazine,
សម្រាប់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថលរបស់យើង
it will definitely attract many readers.
វាពិតជានឹងទាក់ទាញអ្នកអានជាច្រើន។
Are you still thinking about upgrading your digital magazine?
តើអ្នកនៅតែគិត អំពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទស្សនាវដ្តីឌីជីថលរបស់អ្នកមែនទេ?
Financial information is closely related to everyone.
ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
If we don't fix it
ប្រសិនបើយើងមិនជួសជុលវា។
and stick to the same content as the print version,
ហើយនៅជាប់នឹង មាតិកាដូចគ្នានឹងកំណែបោះពុម្ព
without effective interaction with readers,
ដោយគ្មានអន្តរកម្មប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព ជាមួយអ្នកអាន
we will only fall further behind.
យើង​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្រោយ​ទៀត។
You're right too.
អ្នកក៏ត្រូវដែរ។
But our magazine currently has no human resources or funds
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្ន ទស្សនាវដ្តីរបស់យើង មិនមានធនធានមនុស្ស ឬមូលនិធិទេ។
for updates to this digital magazine.
សម្រាប់ការអាប់ដេតទៅកាន់ទស្សនាវដ្តីឌីជីថលនេះ។
Even if you convince Mrs. Yi,
សូម្បីតែអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីយី
he will definitely ask you,
គាត់ប្រាកដជានឹងសួរអ្នកថា
who will do it, how,
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា, របៀប,
and where the funds come from.
និងកន្លែងដែលថវិកាបានមកពី។
I will do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I want the higher ups to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ពស់​មើល​ឃើញ​
if I have the ability to lead the updating of digital magazines.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសមត្ថភាពដឹកនាំ ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទស្សនាវដ្តីឌីជីថល។
Then, by monetizing the content,
បន្ទាប់មក តាមរយៈការរកប្រាក់ពីខ្លឹមសារ
we can get human resources and funds
យើងអាចទទួលបាន ធនធានមនុស្ស និងថវិកា
from the updated digital magazine.
ពីទស្សនាវដ្តីឌីជីថលដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
What a bold idea!
អ្វី​ដែល​ជា​គំនិត​ដ៏​ក្លាហាន​!
Go for it. I support you!
ធ្វើ​វា​ទៅ។ ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក!
You should stop by our place more often .
អ្នកគួរតែឈប់នៅកន្លែងរបស់យើងឱ្យបានញឹកញាប់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-Hai, Pak Shi.
-ហៃ, ប៉ាកស៊ី ។
This is a cold drink.
នេះគឺជាភេសជ្ជៈត្រជាក់។
Thank you, Mr. Shi.
សូមអរគុណលោក ស៊ី។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I saw your latest data and information on my way here.
ខ្ញុំបានឃើញទិន្នន័យ និងព័ត៌មានចុងក្រោយរបស់អ្នក នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-The progress is very impressive. -Yes.
- វឌ្ឍនភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ - បាទ។
We just finished it last night.
យើងទើបតែបញ្ចប់វាកាលពីយប់មិញ។
Lily, please take Mr. Chen to the meeting room next door.
លីលី សូមនាំលោក Chen ទៅបន្ទប់ប្រជុំដែលនៅជាប់។
I'll follow soon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ។
OK, Mr. Shi. Mr. Chen, please follow me.
យល់ព្រម លោក ស៊ី។ លោក Chen សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
Pak Shi.
ប៉ាកស៊ី។
Mr. Shi Yan, if you have any requests, feel free to say so.
លោក ស៊ី យ៉ាន បើ​លោក​អ្នក​មាន​សំណើ​អ្វី សូម​និយាយ​ដោយ​សេរី។
After all, we have a close relationship with Mingyu.
យ៉ាងណាមិញ យើង​មាន ​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ Mingyu ។
Over the last two years,
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
we also do business with your father.
យើងក៏រកស៊ីជាមួយឪពុកអ្នកដែរ។
Of course, considering the circumstances at that time,
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ បើ​គិត​ពី​កាលៈទេសៈ​នៅ​ពេល​នោះ។
We definitely want to help.
យើងប្រាកដជាចង់ជួយ។
So, I'm sure
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដ
we will work well together this time.
យើង​នឹង​សហការ ​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​លើក​នេះ ។
Mr. Shi, do you have any questions?
លោក ស៊ី មានចម្ងល់ទេ?
Thank You.
សូមអរគុណ។
I've reviewed the situation with Lieying,
ខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានភាព ជាមួយ Lieying
but that's what interests me more
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
is the direction of your company in the future.
គឺជាទិសដៅរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកនាពេលអនាគត។
Our company is among the top leaders in this industry.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងស្ថិតក្នុងចំណោម អ្នកដឹកនាំកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
As for Le'an Technology,
សម្រាប់ Le'an Technology
they used to be one of our suppliers.
ពួកគេធ្លាប់ជា អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើងម្នាក់។
This has nothing to do with position in the industry.
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​មុខ​តំណែង​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ទេ។
According to information,
យោងតាមព័ត៌មាន។
If your company's main goal is to serve the wider community,
ប្រសិនបើគោលដៅចម្បងរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក គឺដើម្បីបម្រើសហគមន៍កាន់តែទូលំទូលាយ។
there must be further technological progress .
ត្រូវតែមានការរីកចម្រើនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាបន្ថែមទៀត។
But so far I haven't seen a solution.
ប៉ុន្តែ​មក​ទល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ឃើញ​ដំណោះស្រាយ​ទេ។
Mr. Shi, this is the problem.
លោក ស៊ី នេះ​ជា​បញ្ហា។
Lieying is a well-established company.
Lieying គឺជាក្រុមហ៊ុនដែលបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
Investing in them will help us enter this industry quickly.
ការវិនិយោគលើពួកគេនឹងជួយយើង ចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Apart from that, Lieying has a close relationship with Mingyu.
លើសពីនេះ Lieying មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ ជាមួយ Mingyu ។
We have gone through ups and downs together.
យើងបានឆ្លងកាត់ ការឡើងចុះជាមួយគ្នា។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
My father respects Lieying very much.
ឪពុកខ្ញុំគោរព Lieying ខ្លាំងណាស់។
But business is still business.
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មនៅតែជាអាជីវកម្ម។
The essence of investing is buying future value.
ខ្លឹមសារនៃការវិនិយោគ គឺការទិញតម្លៃនាពេលអនាគត។
If Lieying is willing to cooperate with Yunchuang,
ប្រសិនបើ Lieying មានឆន្ទៈក្នុងការសហការ ជាមួយ Yunchuang
You have to make a plan to upgrade your core technology.
អ្នកត្រូវតែបង្កើតផែនការ ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់អ្នក។
After all, we are an investment company,
យ៉ាងណាមិញ យើងជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ
not a charity.
មិនមែនសប្បុរសធម៌ទេ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Thank you for your valuable time today.
អរគុណសម្រាប់ ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Mr. Feng, please take Mr. Li away.
លោក Feng សូមយកលោក Li ទៅឆ្ងាយ។
Pak Li.
ប៉ាក លី។
- Mr. Li. - Mr. Chen, please pass by here.
- លោក លី ។ - លោក Chen សូមឆ្លងកាត់ទីនេះ។
Technical breakthroughs take time,
ការទម្លាយបច្ចេកទេសត្រូវចំណាយពេល
but once achieved,
ប៉ុន្តែ​សម្រេច​បាន​ម្តង
it would be a revolutionary boost to our domestic chip production.
វានឹងជាការជំរុញបដិវត្តន៍ ដល់ការផលិតបន្ទះឈីបក្នុងស្រុករបស់យើង។
So, keep up the good work
ដូច្នេះ ចូរ​បន្ត​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
and create our own patent.
និងបង្កើតប៉ាតង់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
I have high hopes for you.
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
Yunchuang will provide you with maximum support.
Yunchuang នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ការគាំទ្រអតិបរមា។
Thank you, Mr. Shi.
សូមអរគុណលោក ស៊ី។
If we can solve the research and development funding problem,
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហា ថវិកាស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍បាន
I am very confident that we can achieve significant progress.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា​យើង​អាច ​សម្រេច​បាន​ការ​រីក​ចម្រើន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
I will visit Le'an again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Le'an ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
-We can discuss further. -Okay, I have to go.
- យើងអាចពិភាក្សាបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Pak Shi,
ប៉ាក ស៊ី,
I'll be straight forward.
ខ្ញុំនឹងត្រង់ទៅមុខ។
The owner of Lieying, Mr. Li, is an old friend of your father and Mr. Tian.
ម្ចាស់ហាង Lieying លោក Li គឺជាមិត្តចាស់របស់ឪពុកអ្នក និងលោក Tian ។
If you insist on choosing Le'an,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យជ្រើសរើស Le'an
I'm afraid it won't be easy to convince the council.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ក្រុម​ប្រឹក្សា។
Meetings are a fundamental part of investing.
ការប្រជុំគឺជាផ្នែកសំខាន់ នៃការវិនិយោគ។
If you can't even schedule a meeting with a potential partner,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកំណត់ពេល ប្រជុំជាមួយដៃគូដែលមានសក្តានុពលទេនោះ
how can I trust your assessment of this project?
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់លើ ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកចំពោះគម្រោងនេះដោយរបៀបណា?
Mingyu's investment is based on future trends,
ការវិនិយោគរបស់ Mingyu គឺផ្អែកលើ និន្នាការនាពេលអនាគត។
not a personal connection.
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
Pak Tian.
ប៉ាកធាន។
Mr. Shi suddenly came during our meeting today.
លោក Shi ស្រាប់តែមក ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
Hai, Pak Shi.
ហៃ ប៉ាកស៊ី។
(Uncle, didn't you promise to pick me up today?)
(ពូមិនសន្យា ថាមកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ?)
There's something urgent.
មានរឿងបន្ទាន់។
(Uncle, don't you love me anymore?)
(ពូមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?)
Pak Shi.
ប៉ាកស៊ី។
I have to go. We will talk again later.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
I've put Ms. Qin.
ខ្ញុំបានដាក់លោកស្រី Qin ។
He complained because you didn't pick him up yourself
គាត់បានត្អូញត្អែរ ព្រោះអ្នកមិនបានយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
and asked me to convey his complaint.
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​គាត់។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Yes, Mr. Guan Ji said he couldn't contact you by phone.
បាទ លោក Guan Ji បាននិយាយថា គាត់មិនអាច ទាក់ទងអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
What he wants?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
Pak Guan Ji held a dinner today at Warner Estate.
Pak Guan Ji បានរៀបចំអាហារពេលល្ងាច នៅថ្ងៃនេះនៅ Warner Estate ។
He insisted you attend.
គាត់បានទទូចឱ្យអ្នកចូលរួម។
I am busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
Mr. Guan Ji had anticipated you would say that.
លោក ក្វាន់ ជី រំពឹងថា អ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
He said there was an important person he wanted to introduce to you.
គាត់បាននិយាយថាមានមនុស្សម្នាក់សំខាន់ ដែលគាត់ចង់ណែនាំអ្នក។
YU YOU
យូ យូ
OK, tell him I'll come tonight.
យល់ព្រម ប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងមកយប់នេះ។
How about tonight's Financial Introduction interview?
ចុះ ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ណែនាំ​ហិរញ្ញវត្ថុ​យប់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Explain the situation to them and reschedule.
ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​ដល់​ពួកគេ ហើយ​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើងវិញ។
Fine, I'll do it right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
(Honey, you're not working overtime today, are you?)
(សួស្តី ថ្ងៃនេះអ្នកអត់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ?)
Xing Zhou,
ស៊ីងចូវ
do you remember the interview with Shi Yan that I told you about?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​បទ​សម្ភាសន៍​ជាមួយ Shi Yan ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
Bu Yi just told me
Bu Yi ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
if they have changed journalists
ប្រសិនបើពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកកាសែត
to interview Shi Yan. I'm doing it now.
ដើម្បីសម្ភាសន៍ Shi Yan ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(But my birthday is only once a year.)
(ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ ​មាន​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។ )
I'm sorry, Xing Zhou.
ខ្ញុំសុំទោស Xing Zhou ។
I've been preparing for this interview for over two months.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍​នេះ ​ជាង​ពីរ​ខែ​ហើយ។
This is truly a rare opportunity.
នេះពិតជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
He asked me specifically.
គាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេស។
If I don't come, we won't have a headline for the next issue.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មក យើង​នឹង​មិន​មាន ​ចំណងជើង​សម្រាប់​បញ្ហា​បន្ទាប់​ទេ។
You know how many stories he has.
អ្នកដឹងថា គាត់មាន រឿងប៉ុន្មាន ។
He hasn't done any interviews since founding Mingyu Yunchuang.
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​ណា​មួយ​ទេ ​ចាប់​តាំង​ពី​បង្កើត Mingyu Yunchuang។
This will be his first exclusive interview.
នេះ​នឹង​ជា ​បទសម្ភាសន៍​ផ្តាច់មុខ​លើក​ដំបូង​របស់​លោក។
(Alright. I guess we can celebrate later.)
(មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងអាច ប្រារព្ធនៅពេលក្រោយ។ )
(I'll wait for you downstairs after my work is finished.)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម បន្ទាប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។ )
I'm sorry, Xing Zhou.
ខ្ញុំសុំទោស Xing Zhou ។
This is very sudden.
នេះគឺភ្លាមៗ។
(I understand.)
(ខ្ញុំ​យល់។)
(You've done a lot of preparation for this interview.)
(អ្នកបានរៀបចំច្រើន សម្រាប់ការសម្ភាសន៍នេះ។ )
(You should make the most of it .)
(អ្នកគួរតែប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុត ។ )
Thank you, Xing Zhou.
សូមអរគុណ Xing Zhou ។
You are the best.
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
Interviews start at 19.00.
ការសម្ភាសន៍ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 19.00 ។
I'll try to finish it within two hours.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់វា ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
There's still time to see you, blow out the candles, make a wish,
នៅ​មាន​ពេល​ជួប​អ្នក ​ផ្លុំ​ទៀន​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា
and enjoy birthday cake.
និងរីករាយជាមួយនំខួបកំណើត។
(I'll come pick you up later.)
(ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។ )
I'll send you my location later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
You are so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
So, your boyfriend doesn't mind?
អញ្ចឹងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
Yes, he understood and even offered to pick me up.
បាទ គាត់​យល់​ហើយ​ថែម​ទាំង​ស្នើ ​ឲ្យ​មក​យក​ខ្ញុំ។
Your boyfriend seems too understanding.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាយល់ពេក។
Unlike my boyfriend, he is very possessive.
មិន​ដូច​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ គាត់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ណាស់។
If I cancel my promise just once,
បើខ្ញុំលុបចោលការសន្យាម្តង
whatever the reason, he will be angry with me.
ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​នឹង​ខឹង​ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Halo, Nn. Zheng. Aku Chen Sheng dari Mingyu Yunchuang.)
(Halo, Nn. Zheng. Aku Chen Sheng dari Mingyu Yunchuang ។ )
Hello Pak Chen.
ជំរាបសួរ Pak Chen ។
Ms. Zheng, Mr. Shi has to cancel
លោកស្រី Zheng លោក Shi ត្រូវលុបចោល
interview tonight for personal reasons.
សំភាសន៍យប់នេះ ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
We need to reschedule.
យើងត្រូវរៀបចំកាលវិភាគឡើងវិញ។
(We are very sorry.)
(យើង​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង។ )
What day does Mr. Shi want to reschedule the interview?
តើ​លោក ស៊ី ចង់ ​កំណត់​ពេល​សម្ភាសន៍​នៅ​ថ្ងៃ​ណា?
(How about the same day next week?)
(ចុះថ្ងៃដដែល សប្តាហ៍ក្រោយ?)
(Or is there a convenient time for you next week?)
(ឬមាន ពេលវេលាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?)
If we reschedule for next week,
ប្រសិនបើយើងកំណត់ពេល សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
We don't have a headline for the next issue.
យើងមិនមានចំណងជើង សម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់ទេ។
Can Mr. Shi spare some time in the next two days?
តើ​លោក​ស៊ី​អាច​ទុក​ពេល​ខ្លះ ​ក្នុង​ពីរ​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​ទេ?
The timing is not a problem.
ពេលវេលាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
We can even divide it into two sessions.
យើងថែមទាំងអាចបែងចែកវា ជាពីរវគ្គ។
I think that's impossible.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
(Mr Shi's schedule for the next two days is already full.)
(កាលវិភាគរបស់លោក Shi សម្រាប់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់គឺពេញហើយ។ )
So...
ដូច្នេះ...
How about spending two hours tonight?
យប់នេះ ចំណាយពេលពីរម៉ោងយ៉ាងម៉េច ?
One hour is not a problem.
មួយម៉ោងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Mr. Shi has personal matters tonight.
លោក ស៊ី មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនយប់នេះ។
He couldn't spare the time.
គាត់​មិន​អាច​ទុក​ពេល​វេលា​បាន​ទេ។
(We're really sorry.)
(យើងពិតជាសោកស្តាយ។ )
Wait...
ចាំ...
Shan Shan, you are beautiful and have many connections.
Shan Shan អ្នក​ស្អាត ​ហើយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ច្រើន​។
Can you help me find out where Shi Yan will be tonight?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ ​កន្លែង​ដែល Shi Yan នឹង​នៅ​យប់​នេះ?
Halo.
ហាឡូ។
Shi Yan?
ស៊ីយ៉ាន?
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
But you're lucky.
ប៉ុន្តែអ្នកមានសំណាង។
(I know Shi Yan's good friend, Guan Ji,)
(ខ្ញុំស្គាល់មិត្តល្អរបស់ Shi Yan គឺ Guan Ji)
(holding a private banquet at Warner Estate tonight.)
(រៀបចំពិធីជប់លៀងឯកជន នៅ Warner Estate យប់នេះ។ )
(I think there are many people in Jiangcheng)
(ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សជាច្រើននៅ Jiangcheng)
(Those with connections to Guan Capital will attend.)
(អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Guan Capital នឹងចូលរួម។ )
(I'm not sure if Shi Yan will be there.)
(ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ ​ថា​តើ Shi Yan នឹង​នៅ​ទី​នោះ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ)។
Well then, I'll try my luck.
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(Aren't you supposed to celebrate)
(តើអ្នកមិនគួរធ្វើបុណ្យទេ)
(Yue Xing Zhou's birthday tonight?)
(ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Yue Xing Zhou យប់នេះ?)
(You're going to cancel?)
(អ្នកនឹងលុបចោល?)
I can't miss Shi Yan, right?
ខ្ញុំមិនអាចនឹក Shi Yan បានទេ?
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Career-focused women are the most charming.)
(ស្ត្រីដែលផ្តោតលើអាជីព គឺជានារីដែលមានមន្តស្នេហ៍បំផុត។ )
Thank you for your kind words.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យល្អរបស់អ្នក។
Warner Estate.
អចលនទ្រព្យ Warner ។
Enjoy.
រីករាយ។
Come here.
មក​នេះ។
Mr. Chen, good evening.
លោក Chen រាត្រីសួស្តី។
I'm at Warner Estate now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ Warner Estate។
(Ms. Zheng, how did you...)
(អ្នកនាង ចេង ម៉េចដែរ...)
I'm sorry for coming uninvited,
សុំទោស ដែលមិនបានអញ្ជើញ
but this is an urgent matter.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បញ្ហា​បន្ទាន់។
Can you tell Mr. Shi that I can wait for him here?
តើអ្នកអាចប្រាប់លោក Shi ថាខ្ញុំអាចរង់ចាំគាត់នៅទីនេះបានទេ?
Hopefully he can feel my sincerity
សង្ឃឹមថាគាត់អាចដឹងពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
and make time for interviews.
និងផ្តល់ពេលវេលាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
That's it, find a place and wait.
នោះហើយជាវា ស្វែងរកកន្លែងមួយ ហើយរង់ចាំ។
I'll talk to Mr. Shi,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Shi
but I can't guarantee that he will have time to meet you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាថាគាត់នឹងមានពេល ជួបអ្នកទេ។
(Most likely you came here in vain.)
(ភាគច្រើន អ្នកមកទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍។ )
I understand. Whatever happens, I am very grateful to you.
ខ្ញុំ​យល់។ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
I think Guan Ji held this banquet
ខ្ញុំគិតថា Guan Ji បានរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
for everyone to eat and drink.
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាបរិភោគនិងផឹក។
It can't be that simple.
វាមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
Kudengar Yu You
Kudengar Yu You
specially recruited by Guan Capital from abroad.
ជ្រើសរើសពិសេសដោយ Guan Capital ពីបរទេស។
He is a professor at the University of Finance and Economics.
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ នៅសាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច។
Only Guan Capital has the power
មានតែ Guan Capital ទេដែលមានអំណាច
to hire him as a consultant.
ជួលគាត់ ជាអ្នកប្រឹក្សា។
I see his son Shi is also here.
ខ្ញុំឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់ Shi ក៏នៅទីនេះដែរ។
Shi Wen Guang's son was very unreliable.
កូនប្រុសរបស់ Shi Wen Guang មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
When Mingyu was in trouble, he started his own company.
នៅពេលដែល Mingyu មានបញ្ហា គាត់បានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Shi Wen Guang was forced to entrust the company
Shi Wen Guang ត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រគល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន
to his son-in-law and those outsiders.
ដល់កូនប្រសារ និងជនបរទេសទាំងនោះ។
Exaggeration.
ការបំផ្លើស។
From what I see, two young men from the Guan and Shi families
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ យុវជនពីរនាក់មកពីគ្រួសារ Guan និង Shi
quite ambitious.
មានមហិច្ឆតាណាស់។
By bringing professors from abroad,
ដោយការនាំយកសាស្រ្តាចារ្យ មកពីបរទេស
they might be planning to make a breakthrough.
ពួកគេប្រហែលជាគ្រោង បង្កើតការទម្លាយ។
One is shy and the other likes to have fun.
ម្នាក់ខ្មាស់អៀន ហើយម្នាក់ទៀត ចូលចិត្តសប្បាយ។
What breakthroughs can they make?
តើពួកគេអាចបង្កើតរបកគំហើញអ្វីខ្លះ?
It is impossible. Come on.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ឆាប់​ឡើង។
Is Guan Ji late again?
Guan Ji មកយឺតទៀតហើយ?
Mr. Guan Ji said he was stuck in traffic,
លោក Guan Ji បាននិយាយថា គាត់ជាប់គាំងចរាចរណ៍
but it will be here in ten minutes.
ប៉ុន្តែវានឹងនៅទីនេះ ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Ms. Zheng from Financial Introduction is also here.
អ្នកស្រី Zheng ពីការណែនាំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ក៏នៅទីនេះដែរ។
He said he would wait for you
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងរង់ចាំអ្នក។
and hope you can find time to do an interview tonight.
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកពេលវេលា ដើម្បីធ្វើបទសម្ភាសន៍នៅយប់នេះ។
Zheng Shu Yi?
Zheng Shu Yi?
Didn't I ask to reschedule?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ ​កំណត់​ពេល​វេលា​វិញ​ទេ?
I've told him,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
but he said that the interview was cancelled,
ប៉ុន្តែ​លោក ​ថា ការ​សម្ភាសន៍​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
The next issue of the magazine had no headline.
ទស្សនាវដ្តីបន្ទាប់ មិនមានចំណងជើងទេ។
I don't know how he knows about your personal schedule.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ដឹង អំពីកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
I have a meeting at Le'an Technology tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំ នៅ Le'an Technology
so I don't have time for an interview tonight.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល ​សម្រាប់​សម្ភាសន៍​យប់​នេះ​ទេ។
Since he came all the way here, probably hasn't eaten yet.
តាំងពីគាត់មកទីនេះ ប្រហែលជាមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ។
Prepare food and a car to take him home.
រៀបចំអាហារ និងឡាន ជូនគាត់ទៅផ្ទះ។
It's hard to get a taxi here.
ឡានតាក់ស៊ីនៅទីនេះពិបាកណាស់។
Ya, Pak Shi.
យ៉ា, ប៉ាកស៊ី។
Graduated from Harvard University with a full scholarship.
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Harvard ជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
Double PhD degree in Economics and Finance from Cambridge University!
សញ្ញាប័ត្របណ្ឌិតទ្វេរដង ផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច និងហិរញ្ញវត្ថុ ពីសាកលវិទ្យាល័យ Cambridge!
Soon became the youngest professor at the University of Finance and Economics.
មិនយូរប៉ុន្មានបានក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យវ័យក្មេងបំផុត នៅសាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច។
Impressive resume.
ប្រវត្តិរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
-Thank You. -You're welcome.
- សូមអរគុណ។ -កុំ​គួរសម​អី។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you Yu You? Professor Yu?
តើអ្នកជា Yu You? សាស្រ្តាចារ្យ យូ?
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
I've read some of your papers.
ខ្ញុំបានអានឯកសារមួយចំនួនរបស់អ្នក។
Financial technology, technology-based financial innovation,
បច្ចេកវិទ្យាហិរញ្ញវត្ថុ ការច្នៃប្រឌិតហិរញ្ញវត្ថុផ្អែកលើបច្ចេកវិទ្យា
not only has an impact on macroeconomics,
មិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់ម៉ាក្រូសេដ្ឋកិច្ចប៉ុណ្ណោះទេ
also has the potential to bring major changes to our daily lives.
ក៏មានសក្ដានុពលក្នុងការនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរសំខាន់ៗ ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
I feel a close connection to this field
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ នឹងវិស័យនេះ។
because it is very relevant to everyday life.
ព្រោះ​វា​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ខ្លាំង​ណាស់។
Correct. That is also the reason I chose this research direction.
ត្រឹមត្រូវ។ នោះក៏ជាហេតុផលដែលខ្ញុំ ជ្រើសរើសទិសដៅស្រាវជ្រាវនេះ។
In the past, finance and capital seemed like a luxurious concept,
កាលពីមុន ហិរញ្ញវត្ថុ និងដើមទុន ហាក់ដូចជាគំនិតដ៏ប្រណិតមួយ
but now we are exploring
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងរុករក
how it can change our life to what extent.
តើវាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង ដល់កម្រិតណា។
If you have the chance,
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស,
I want to return to my alma mater
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​អាលម៉ា​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
and attended some of your lectures, Professor Yu.
និងបានចូលរួមការបង្រៀនមួយចំនួនរបស់អ្នក សាស្រ្តាចារ្យ Yu.
Are you a graduate of the University of Finance and Economics?
តើអ្នកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅ សកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ចមែនទេ?
Yes, currently I work at Financial Introduction.
បាទ/ចាស បច្ចុប្បន្នខ្ញុំធ្វើការ នៅ Financial Introduction។
I'm a journalist.
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
Professor Yu, can we be friends on WeChat?
សាស្រ្តាចារ្យ Yu តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តនៅលើ WeChat បានទេ?
- Mr. Shi. -Of course.
- លោកស៊ី។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-I'll scan your code. -Good.
- ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។ - ល្អ។
Itu Zheng Shu Yi dari Financial Introduce.
Itu Zheng Shu Yi dari ការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុ។
Finished.
ចប់។
Zheng Shu Yi. I'll put "journalist".
លោក Zheng Shu Yi ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ "អ្នកកាសែត" ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Zheng Shu Yi?
Zheng Shu Yi?
Winner of Best Journalist this year
ជ័យលាភីអ្នកកាសែតឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំនេះ។
is an article journalist
គឺជាអ្នកសារព័ត៌មានអត្ថបទ
"Zhu Xing Guo's Opinion on the Currency War,"
"ការយល់ឃើញរបស់ Zhu Xing Guo លើសង្រ្គាមរូបិយប័ណ្ណ"
Zheng Shu Yi.
លោក Zheng Shu Yi ។
Excuse me. I'm late.
អត់ទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។
Guan Ji, it's been a long time since you rode a horse with me.
Guan Ji ខានជិះសេះជាមួយខ្ញុំ យូរហើយ ។
My fault.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I heard you went to Qionghai, so I waited for you to come back.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅ Qionghai ដូច្នេះខ្ញុំរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I'm back now.
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Then, I will wait for you at the equestrian club tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក នៅក្លឹបជិះសេះនៅថ្ងៃស្អែក។
As far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
Tonight's banquet is not open to the media.
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ មិនបើកចំហចំពោះអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
Yes, I came personally to wait for the interviewee.
បាទ ខ្ញុំមកផ្ទាល់ ដើម្បីរង់ចាំអ្នកសម្ភាសន៍។
Work is important, and so is your health.
ការងារគឺសំខាន់ ហើយសុខភាពរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
No, I'll be fine after taking the medicine.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
We went in first.
យើងបានចូលទៅមុន។
Of.
នៃ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Come in.
ចូលមក។
Pak Shi!
ប៉ាកស៊ី!
Sorry, Ms. Zheng. Mr. Shi really doesn't have time tonight,
សូមទោសលោកស្រី Zheng ។ លោក ស៊ី ពិតជា មិនមានពេលទេយប់នេះ
but I will arrange an interview as soon as possible.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង រៀបចំការសម្ភាសន៍ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You haven't had dinner yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Please eat first
សូមបរិភោគជាមុនសិន
and I will prepare a car to take you home.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​ឡាន ​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
It doesn't matter. Someone picked me up.
វាមិនសំខាន់ទេ។ មាននរណាម្នាក់មកយកខ្ញុំ។
I almost succeeded.
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
At least, let me see what you look like.
យ៉ាងហោចណាស់ ឱ្យខ្ញុំមើលថា អ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
-Long time no see. -Yes, that's right, Mr. Zhang.
-ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - បាទ លោក Zhang ។
-Pleased to meet you.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Mr. Wang, how are you?
លោក Wang សុខសប្បាយជាទេ?
Hello, Professor Yu.
ជំរាបសួរលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yu.
Welcome back to China.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសចិន។
Hello, Mr. Shi. Thank You.
សួស្តីលោកស៊ី។ សូមអរគុណ។
I read your research
ខ្ញុំបានអានការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
regarding the impact of financial limitations
ទាក់ទងនឹងផលប៉ះពាល់នៃដែនកំណត់ហិរញ្ញវត្ថុ
on the financing behavior of public companies.
លើ ឥរិយាបទហិរញ្ញប្បទានរបស់ក្រុមហ៊ុនសាធារណៈ។
This differs from many domestic perspectives.
នេះខុសពី ទស្សនៈក្នុងស្រុកជាច្រើន។
That's ancient thinking.
នោះជាការគិតបែបបុរាណ។
This is getting quite long.
នេះ​មាន​រយៈពេល​យូរ​ណាស់​ហើយ។
My thinking has evolved this year.
ការគិតរបស់ខ្ញុំបានវិវត្តនៅឆ្នាំនេះ។
Accepting change is the right way.
ការទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
I'm glad Guan Ji recruited you.
ខ្ញុំរីករាយដែល Guan Ji បានជ្រើសរើសអ្នក។
There are definitely plenty of opportunities
ពិតជាមានឱកាសច្រើន។
for us to ask for your advice.
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីសុំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Mr. Shi, you flatter me.
លោក ស៊ី អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Yunchuang's future is limitless.
អនាគតរបស់ Yunchuang គឺគ្មានដែនកំណត់។
We can learn from each other.
យើងអាចរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Some time ago, I read an article
មួយរយៈមុនខ្ញុំបានអានអត្ថបទមួយ។
"Zhu Xing Guo's Opinion on the Currency War."
"ការយល់ឃើញរបស់ Zhu Xing Guo លើសង្រ្គាមរូបិយប័ណ្ណ។"
The viewing angles are sharp.
មុំមើលគឺច្បាស់។
His writing is insightful and deep. That's quite inspiring.
ការ​សរសេរ​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ស៊ី​ជម្រៅ និង​ស៊ី​ជម្រៅ។ នោះជាការលើកទឹកចិត្តណាស់។
You might want to take a look if you have time.
អ្នកប្រហែលជាចង់មើល ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
I remember the article vaguely.
ខ្ញុំចាំអត្ថបទមិនច្បាស់។
It's well written.
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
Cheers.
រីករាយ។
Ladies and gentlemen, may I ask for your attention?
អស់លោកលោកស្រី តើខ្ញុំអាចសុំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
Today we gather here,
ថ្ងៃនេះយើងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ
and all of you are old friends of Guan Capital.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា គឺជាមិត្តចាស់របស់ Guan Capital ។
Towards the end of the year, I held this banquet
ដល់​ចុង​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ។
as a token of thanks for our sincere cooperation.
ជាសញ្ញានៃការអរគុណ សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដោយស្មោះរបស់យើង។
We want to officially introduce new friends at once.
យើងចង់ណែនាំមិត្តថ្មីជាផ្លូវការក្នុងពេលតែមួយ។
Our strategic advisor,
ទីប្រឹក្សាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង,
Mr Yu You, a finance professor.
លោក យូ យូ សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Thank You.
សូមអរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Enjoy the banquet.
រីករាយក្នុងពិធីជប់លៀង។
-Allow me to introduce... -No need.
-អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ... -មិនចាំបាច់ទេ។
Yu You, you don't know
Yu You អ្នកមិនដឹងទេ។
he's been wanting to meet you for a long time.
គាត់ចង់ជួបអ្នកយូរហើយ។
I've never seen him so crazy about a girl.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ ឆ្កួតនឹងក្មេងស្រីទេ។
You flatter me, Mr Shi.
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​លោក​ស៊ី។
Okay.
យល់ព្រម។
We have completed this great task
យើងបានបញ្ចប់កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនេះ។
and I've got a great expert for you.
ហើយខ្ញុំ មានអ្នកជំនាញដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
My dad supports us, that's for sure.
ប៉ាខ្ញុំគាំទ្រយើង នោះប្រាកដណាស់។
Next, win the favor of the old people in Yunchuang.
បន្ទាប់​មក​ឈ្នះ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី ​មនុស្ស​ចាស់​នៅ Yunchuang ។
As for your father, do you want...
ចំពោះ​ឪពុក​អ្នក​ចង់​បាន​...
No need to rush, let's take it slow.
មិនបាច់ប្រញាប់ទេ តោះយឺត។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Now we can call ourselves the three minions...
ឥឡូវនេះយើងអាចហៅខ្លួនឯង ថា minions បី ...
I'm not a lackey like you.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
Correct. We are like the Jiangcheng Triad,
ត្រឹមត្រូវ។ យើងដូចជា Jiangcheng Triad,
unstoppable with our intelligence.
មិនឈប់ឈរជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់យើង។
Cheers.
រីករាយ។
Xing Zhou, where are you?
Xing Zhou តើអ្នកនៅឯណា?
(The road is jammed. Give me a little more time.)
(ផ្លូវស្ទះ។ ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។)
(I'll be there as soon as possible.)
(ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
OK, I'll wait by the side of the road,
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ នៅម្ខាងផ្លូវ
so you don't need to look for me.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកខ្ញុំទេ។
Ms. Zheng, long time no see.
លោកយាយ Zheng ខានជួបគ្នាយូរហើយ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Long time no see, Mr Zhang.
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក Zhang
I'm here for an interview.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
I haven't had time to thank you properly
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីអរគុណអ្នក ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
for the wonderful article you wrote for me last time.
សម្រាប់អត្ថបទដ៏អស្ចារ្យ ដែលអ្នកបានសរសេរសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
How about I give you a ride?
ចុះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Mr. Zhang, you are too kind.
លោក Zhang អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
You have a lot of experience
អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
which gives me room to shine.
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ដើម្បីបំភ្លឺ។
My boyfriend will be here soon.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
No need to trouble you.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
Well, take care of yourself.
ជាការប្រសើរណាស់, ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Miss, are you alone?
កញ្ញា ឯកាទេ?
Want me to give you a ride?
ចង់អោយខ្ញុំជិះទេ?
It was raining heavily and it was difficult to get a taxi.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ហើយពិបាកជិះតាក់ស៊ី។
No, thank you. My boyfriend will be here soon.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Why are you standing here alone if you have a girlfriend?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី?
Who says having a girlfriend means you can't stand here?
អ្នកណាថាមានសង្សារ មានន័យថាអ្នកមិនអាចឈរនៅទីនេះ?
Why Ms. Zheng is still here?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Zheng នៅតែនៅទីនេះ?
Didn't you prepare a car for him?
តើអ្នកមិនបានរៀបចំឡានសម្រាប់គាត់ទេ?
He said someone picked him up.
គាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់យកគាត់។
How much longer, Xing Zhou?
Xing Zhou យូរ​ប៉ុន្មាន​?
I am cold.
ខ្ញុំ​ផ្ដាសាយ។
Maybe that person didn't have time?
ប្រហែលជាមនុស្សនោះមិនមានពេលទេ?
Right now, along this road,
ពេលនេះនៅតាមផ្លូវនេះ
and heavy rain,
និងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
difficult to get a taxi.
ពិបាកក្នុងការជិះតាក់ស៊ី។
Step aside.
ថយចេញ។
I know it's raining hard, but I'm waiting for my boyfriend.
ខ្ញុំដឹងថាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Correct. I have a girlfriend. Thank you and good bye.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។ សូមអរគុណ និងជំរាបសួរ។
It can't be him, right?
វាមិនអាចជាគាត់ទេមែនទេ?
Road.
ផ្លូវ។
He was really waiting for his girlfriend.
គាត់ពិតជាកំពុងរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់គាត់។
I didn't think so
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
he actually has a girlfriend.
គាត់ពិតជាមានមិត្តស្រី។
I spoke to him several times by telephone
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ជាច្រើនដង តាមទូរស័ព្ទ
and I think he's quite easy to get along with.
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ងាយស្រួលទាក់ទងជាមួយ។
Maybe because he failed the interview today
ប្រហែលជាដោយសារគាត់បរាជ័យក្នុងការសម្ភាសន៍ ថ្ងៃនេះ
and there are people trying to chat with him all day,
ហើយមានមនុស្សព្យាយាមជជែក ជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
Plus the weather is very cold,
លើសពីនេះអាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំង
so he was a bit impatient.
ដូច្នេះគាត់មានការអត់ធ្មត់បន្តិច។
You seem quite worried about whether he has a girlfriend or not.
អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ​ថា​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ឬ​អត់។
No.
ទេ
I think she is very beautiful,
ខ្ញុំគិតថានាងស្អាតណាស់
and he is competent at his job.
ហើយគាត់មានជំនាញក្នុងការងាររបស់គាត់។
It's natural that he has a girlfriend.
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី។
So, you think she's beautiful
ដូច្នេះអ្នកគិតថានាងស្អាត
and competent in their work?
និងមានជំនាញក្នុងការងារ?
What we can be certain of is. Internally, they have high expectations
អ្វីដែលយើងអាចប្រាកដបានគឺ។ ផ្ទៃក្នុង ពួកគេមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
if he will pass the position
ប្រសិនបើគាត់នឹងឆ្លងកាត់មុខតំណែង
and got the position of deputy editor.
និងទទួលបានតំណែងជានិពន្ធនាយករង។
-Chen Sheng, I noticed something. -What's that?
- Chen Sheng ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។ -តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You seem more talented
អ្នកហាក់ដូចជាមានទេពកោសល្យជាង
become a gossip columnist instead of being my assistant.
ក្លាយជាអ្នកសរសេរអត្ថបទនិយាយដើម ជំនួសឱ្យការធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Shu Yi.
ខ្ញុំសុំទោស Shu Yi
Today it is raining heavily and the traffic jam is serious.
ថ្ងៃនេះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង ហើយ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm stuck in traffic.
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
-You must be cold. -I'm fine.
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
How was your birthday today?
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
My boyfriend didn't even celebrate with me. How can I be happy?
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើបុណ្យជាមួយខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Who is celebrating with you today?
តើអ្នកណាប្រារព្ធពិធីជាមួយអ្នក នៅថ្ងៃនេះ?
Who else?
នរណា​ទៀត?
Xu Feng?
Xu Feng?
He even wears cologne now.
គាត់ថែមទាំងស្លៀកខោខូវប៊យឥឡូវនេះ។
The aroma is light and unique.
ក្លិនក្រអូបគឺស្រាលនិងមានតែមួយគត់។
The taste is not bad.
រសជាតិមិនអាក្រក់ទេ។
If you meet him again,
ប្រសិនបើអ្នកជួបគាត់ម្តងទៀត
ask him what cologne he uses.
សួរ​គាត់​ថា ​គាត់​ប្រើ​កូ​ឡូ​ន​អី​?
I think it suits you too.
ខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នកដែរ។
How was the interview today?
ថ្ងៃនេះសម្ភាសន៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
Long story.
រឿង​វែង។
Don't talk about it. Irritating.
កុំនិយាយអំពីវា។ រមាស់។
Well, don't be mad, honey.
អញ្ចឹងកុំខឹងអី សម្លាញ់។
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I'm all yours after work.
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
No telephones while working.
គ្មានទូរស័ព្ទពេលកំពុងធ្វើការ។
Stop by later.
ឈប់នៅពេលក្រោយ។
I'll make you long life noodles.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
It doesn't matter. It is late
វាមិនសំខាន់ទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
and you're not feeling well. Take it easy.
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
There will be many opportunities to make up for it.
វានឹងមានឪកាសជាច្រើន ក្នុងការបង្កើតវា។
Why are you so considerate?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ដូច្នេះ?
It's because I love you, Stupid.
វាមកពីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ល្ងង់។
It's still your birthday.
វានៅតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Happy birthday, Xing Zhou.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Xing Zhou ។
Thank you darling.
អរគុណសម្លាញ់។
I'm going home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Hello. What is it?
ជំរាបសួរ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
I have to tell Mrs. Yi.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់លោកស្រីយី។
Where's my phone?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
Hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
How could it be in the hospital?
តើវាអាចទៅរួចនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យយ៉ាងដូចម្តេច?
Was my phone stolen?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចទេ?
I was obviously holding my phone when I got into the car.
ជាក់ស្តែងខ្ញុំកាន់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ពេលខ្ញុំចូលឡាន។
What is Xing Zhou doing in the hospital?
តើ Xing Zhou កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
Is he sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
Did he have a car accident?
តើគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
He really is here.
គាត់ពិតជានៅទីនេះ។
License plate with repeating numbers.
ស្លាកលេខដែលមានលេខដដែលៗ។
Better not mess with them.
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃ ជាមួយពួកគេ។
He might be her friend.
គាត់ប្រហែលជាមិត្តរបស់នាង។
Visiting friends in the hospital at night is normal.
ការទៅលេងមិត្តភក្តិនៅមន្ទីរពេទ្យ នៅពេលយប់គឺជារឿងធម្មតា។